- export résultats : csv avec colonnes : moyenne, ecart type, Q1, Q2, Q3, intervalles HPD (avec %tage), intervalle de crédibilité (c1, c2, %age associé)
- export to clipboard
- version de l’app dans chr
- Phases : click sur item : sélectionner les évènements
=> par contre, si click sur checkbox de la phase, pas de sélection des faits!
- Bouton oeil dans la phase pour griser les faits pas dedans (possible d’avoir l’oeil actif sur plusieurs phases)


- Les plugins peuvent interdire des méthodes sur les dates
- créneau : prior dist par défaut + interdire calibration
- plugins : wiggle optionnel (actif pour C14 seulement)
- Study begin / study end + message au départ pour les renseigner + défaut à 0 et interdire toute action tant que à 0
- Taux d’accept : pas affiché pour les AR (message à la place sur les graphs)
- Rapport RAM / variables à évaluer => OK?
- Temps de calcul évaluable au lancement des calculs?
- Sur les graphs : afficher les intervalles HPD en ligne grasse au-dessus de la densité
- variance : superposer sur la ligne du fait.
- variance : sur la période d’acquisition uniquement
- taux d’accept : calculé sur le longueur d’un batch pour voir évolution.
- Tri des faits suivant le y de l’item dans la scène (idem pour les phase)

- Plus petit intervalle de crédibilité à 95% : 
	- prendre la trace et trier les valeurs par ordre croissant
	- enlever 5% des des éléments de la trace en retirant des valeurs à droite et à gauche du vecteur. Choisir droite ou gauche de manière à réduire au maximum l’intervalle restant.
	- Au final, les valeurs min et max du vecteur correspondent à l’intervalle de crédibilité




TODO:

Licence html formatting



Calib:
- coube de ref : erreurs en pointillés
- gaussienne sur l’axe Y (Age) pour le C14 : exp(-0.5*((A - A0)/s)^2)

- Saut au changement de date (show() ouvre une fenêtre)
/- Mémoire de la date du fait courant

/- Mémoire de la courbe C14
- Calib : titre les courbes en margin top
- calib : zoom global sur les courbes

- HPD coché à 95 par défaut

- HPD trapèzes?? 
- HPD calcul mauvais sur calib

- Export JPG, PNG
- Export de toutes les calibs d’un fait, et de tout le modèle, trié par fait

/- Les faits ont une plage d’étude
/- On ne peut avoir de contrainte que si …

/- Méthode du theta i à définir de façon globale pour un fait?

- Affichage des traces en Y ??
- Trace == History Plot ?

- regrouper les traces dans les controles d’affichage
- Adanced « MCMC sampler » pour le fait, à droite du nom et couleur
- supprimer data envoie toujours à la corbeille : 
- edit / delete (avec icone adaptée) / bin (icone poubelle)

- init theta f : prendre le mode pose pb pour l’uniform. il faudrait prendre la moyenne…




/- histos en barres, pas de pics
/- nb iter d’adaptation avant stockage, mais après burn
/- plage d’étude varie : faire varier celle des faits sauf si valeurs différentes




- AM : si Incli + Décli, on retourne 2 dates!
- Uniform => changer de nom est pas de delta i. Nom : Typo
- Seed aléatoire à chaque run
- On arrête d’adapter dès qu’on est dans la fourchette
- Pas d’adapt pendant burn
- Calib seule dans results
- Faire tourner plusieurs chaines à suivre avec pour chacune : une graine aléat, un brun, une adapt, un stockage. Afficher traces/histos par chaine dans advanced, sinon traces consécutives avec segments. Pour chaque chaine, calculer acf pour déterminer le pas de sous-échantillonnage
- Dans titre graph : moyenne, ecrat type, Inetrvalles HPD, interval de crédibilité
- Pas de run si un seul fait dans phase
- Pas de fait isolé sans contrainte avec une seule date
- Bouton dans titre grpah pour afficher overlay avec résultats numériques