TODO:

Lists : metrics on texts
Phases List : item delegate

Move dates to other fact
Open/Close all facts
Open/Close all phases



Licence html formatting

metrics on graph title
move graph title to both sides

zoom smooth and intermediate






Model:
/- plage d’étude visible en haut
- « help » dans un bouton
/- Phase Model : bouton dans phase toobar (checkable)
/- Fact => Event
/- New Fact
/ - text dans help
/ - Nom pré-sélectionné
/ - Méthode d’évaluation : dans le header de la vue fait

/- New Date
/ - Range : min / max (à la place de unknown)

/Ajouter plugin Gauss (idem TL)
Ajouter import densité CSV
/Pas de calib pour les « data sans observations » (Unif, gauss, import)

/Plugin TL:
/- Ajouter Ref. Year et remplacer mAge dans formule par (Y - A)

/Enlever les edit.
/Garder dialog d’édition depuis liste

Calib:
- coube de ref : erreurs en pointillés
- gaussienne sur l’axe Y (Age) pour le C14 : exp(-0.5*((A - A0)/s)^2)

- Saut au changement de date (show() ouvre une fenêtre)
/- Mémoire de la date du fait courant

/- Mémoire de la courbe C14
- Calib : titre les courbes en margin top
- calib : zoom global sur les courbes

- HPD coché à 95 par défaut

- HPD trapèzes?? 
- HPD calcul mauvais sur calib

- Export JPG, PNG
- Export de toutes les calibs d’un fait, et de tout le modèle, trié par fait

/- Les faits ont une plage d’étude
/- On ne peut avoir de contrainte que si …

/- Méthode du theta i à définir de façon globale pour un fait?

- Affichage des traces en Y ??
- Trace == History Plot ?

- regrouper les traces dans les controles d’affichage
- Adanced « MCMC sampler » pour le fait, à droite du nom et couleur
- supprimer data envoie toujours à la corbeille : 
- edit / delete (avec icone adaptée) / bin (icone poubelle)

- init theta f : prendre le mode pose pb pour l’uniform. il faudrait prendre la moyenne…




/- histos en barres, pas de pics
/- nb iter d’adaptation avant stockage, mais après burn
/- plage d’étude varie : faire varier celle des faits sauf si valeurs différentes




- AM : si Incli + Décli, on retourne 2 dates!
- Uniform => changer de nom est pas de delta i. Nom : Typo
- Seed aléatoire à chaque run
- On arrête d’adapter dès qu’on est dans la fourchette
- Pas d’adapt pendant burn
- Calib seule dans results
- Faire tourner plusieurs chaines à suivre avec pour chacune : une graine aléat, un brun, une adapt, un stockage. Afficher traces/histos par chaine dans advanced, sinon traces consécutives avec segments. Pour chaque chaine, calculer acf pour déterminer le pas de sous-échantillonnage
- Dans titre graph : moyenne, ecrat type, Inetrvalles HPD, interval de crédibilité
- Pas de run si un seul fait dans phase
- Pas de fait isolé sans contrainte avec une seule date
- Bouton dans titre grpah pour afficher overlay avec résultats numériques