- export data CSV en colonnes
- export résultats : csv avec colonnes : moyenne, ecart type, Q1, Q2, Q3, intervalles HPD (avec %tage), intervalle de crédibilité (c1, c2, %age associé)
/- version de l’app dans chr
- Phases : click sur item : sélectionner les évènements
=> par contre, si click sur checkbox de la phase, pas de sélection des faits!
- Bouton oeil dans la phase pour griser les faits pas dedans (possible d’avoir l’oeil actif sur plusieurs phases)


- Study begin / study end + message au départ pour les renseigner + défaut à 0 et interdire toute action tant que à 0
- Rapport RAM / variables à évaluer => OK?
- Temps de calcul évaluable au lancement des calculs?



TODO:

Licence html formatting



Calib:
- coube de ref : erreurs en pointillés
- gaussienne sur l’axe Y (Age) pour le C14 : exp(-0.5*((A - A0)/s)^2)
